الإصدار 1.60. التغييرات:

>  تحديث قاعدة تلجرام إلى v9.0.2.0.

>  إضافة ردود الفعل اللانهائية وحالات الرموز التعبيرية والمزيد

>  إضافة قائمة تفاعل جديدة قابلة للتوسيع وعشرات من ردود الفعل الجديدة لجميع المستخدمين

>  يمكن للمستخدمين المميزين التفاعل مع الآلاف من الرموز التعبيرية المخصصة ، حتى 3 لكل رسالة

>  يمكن لمستخدمي الإصدار المميز تعيين حالة رمز تعبيري بجوار أسمائهم ، والاختيار من بين آلاف الرموز التعبيرية

>  إضافة تنسيق جديد للروابط العامة: username.t.me

>  يمكن إعطاء الأولوية للتنزيلات في Download Manager

>  دعم أيقونات التطبيقات ذات السمات على Android 13

>  إضافة خيار لإخفاء الملصقات المميزة

>  إضافة خيار "تعطيل" لقائمة الدردشة انتقل لفتة اليسار.

>  إضافة خيار لفرض تخطيط ردود الفعل الصغيرة في الدردشة

>  إضافة أزرار للخطوات الخلفية والأمامية لمشغل الصوت

>  إضافة الرموز التعبيرية المتحركة المخصصة

>  تضمين الرموز التعبيرية المتحركة في الرسائل والتعليقات التوضيحية.

>  يفتح المستخدمون المميزون أكثر من 500 رمز تعبيري جديد ، بما في ذلك الحزم المخصصة ذات الشخصيات الفريدة.

>  يمكن لجميع المستخدمين عرض أي رمز تعبيري - وتجربته في دردشة الرسائل المحفوظة.

>  بريميوم: إعدادات خصوصية الرسائل الصوتية

>  إضافة التحكم في من يمكنه إرسال رسائل صوتية ومرئية باستخدام Telegram Premium.

>  إهداء Telegram Premium

>  أرسل اشتراكًا مميزًا إلى أي مستخدم من ملفه الشخصي.

>  اختر 3 أو 6 أو 12 شهرًا - بسعر مخفض.

>  إضافة خيار لتخطي تشغيل الصوت التالي

>  إضافة خيار لإظهار bot / channel / group icon قبل الاسم

>  إضافة خيار لإخفاء / إظهار أزرار الرأس أثناء اختيار الرسائل

>  إضافة خيار لفتح الصورة الرمزية بدلاً من الإعدادات من ملف تعريف الدرج

>  إضافة خيار لتعطيل الرسوم المتحركة الملصقات المتميزة

>  إضافة خيار لتعطيل الرسوم المتحركة الرمزية في الشاشة الرئيسية

>  إضافة خيار لتعطيل الرسوم المتحركة الرمزية في شاشة الدردشة

>  إضافة خيار لتعطيل الرسوم المتحركة الرمزية في شاشة الملف الشخصي.

>  إضافة خيار لزيادة جودة الفيديو الدائري.

>  إضافة خيار لإخفاء قائمة المعاينة الجديدة.

>  مزيد من الاصلاحات الاخرى.
